На главной странице сайта сверху шапка с приветствием на сайте. Правее в шапке общее кол-во статей на сайте и кнопки "порталы", "справка", "создать статью".
Ниже идут блоки с отдельными статьями. В две колонки. Блоки: Избраные статьи, избраные изображения, последнии события, исторические события текущего дня.
Ниже под блоками ссылки на дочерние сайты: Викисловарь, Викицитатник, Викиучебник, Викитека, Викиновости, Викиверситет, Викисклад, Викигид, Викиданные,
Викивиды, Мета-вики, Медиавики. С логотипами сайтов.
Слева узкий вертикальный блок с эмблемой Википедии и меню перемещения по сайту и выбор языков.
В самом низу "подвал". Wikipedia® — зарегистрированный товарный знак некоммерческой организации Wikimedia Foundation, Inc.
Ссылки: Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с намиМобильная версия, Разработчики, Статистика, Заявление о куки